(This drama is based on a true story.)
(यह नाटक एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(कथानक को केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(We have no intention to offend any careers,)
(हमारा किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(encourage immoral sexual values,)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना ।)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं ।)
(Presents)
(प्रस्तुत करता है)
(Theory of Love)
(प्रेम का सिद्धांत)
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
Until death do us part.
जीवन के अंत तक।
I asked her to marry me.
मैंने उससे शादी करने के लिए कहा।
You’re my friend, so please open up to her.
तुम मेरे दोस्त हो, इसलिए कृपया उससे खुलकर बात करो।
I’m giving her a chance
मैं उसे एक मौका दे रहा हूँ
because I want to see if she can actually change.
क्योंकि मैं देखना चाहता हूं कि क्या वह सचमुच बदल सकती है।
- Ouch. - Bua.
आउच. बू.
You’re drunk. I’ll take you home.
तुम नशे में हो। मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ।
Did Namhom really go back last night to get her ring, Bua?
क्या नामहोम सचमुच कल रात अपनी अंगूठी लेने वापस गई थी, बुआ?
Yes, don’t overthink it.
हां, इस बारे में ज्यादा मत सोचिए।
I know what to do to find out the truth.
मैं जानता हूं कि सच्चाई जानने के लिए क्या करना होगा ।
Fon.
फ़ोन।
Were you looking through my phone?
क्या आप मेरा फोन देख रहे थे?
No, I was tidying up and it was about to fall.
नहीं, मैं सफाई कर रहा था और वह गिरने ही वाला था।
So I moved it.
इसलिए मैंने इसे स्थानांतरित कर दिया।
Don’t touch my stuff again. I don’t like it.
मेरी चीज़ों को दोबारा मत छुओ। मुझे ये पसंद नहीं हैं।
You could say it nicely. No need to get upset.
आप इसे अच्छी तरह से कह सकते हैं। परेशान होने की कोई ज़रूरत नहीं है।
You’re acting like there’s something on your phone I shouldn’t see.
आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे आपके फोन में कुछ ऐसा है जो मुझे नहीं देखना चाहिए।
Your favorite.
आपका पसंदीदा।
Don't bother trying to impress me.
मुझे प्रभावित करने की कोशिश मत करो.
All this time,
इस पूरे समय,
I opened up to you
मैंने आपके सामने अपनी बात खोल दी
and kept an open mind.
और खुले दिमाग से काम लिया।
But in the end,
लेकिन अंत में,
you made me realize
तुमने मुझे एहसास दिलाया
that someone like you
कि आप जैसा कोई
can never change.
कभी नहीं बदल सकता.
From now on, leave me alone.
अब से मुझे अकेला छोड़ दो।
Do you hate me that much?
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
Why don’t we start dating?
हम डेटिंग क्यों नहीं शुरू करते?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Do you even hear yourself?
क्या आप स्वयं को भी सुन रहे हैं?
Yes, I know exactly what I’m saying.
हां, मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि मैं क्या कह रहा हूं।
Do you?
क्या आप?
If I show Fon this photo,
अगर मैं फॉन को यह फोटो दिखाऊं,
what do you think will happen?
आपको क्या लगता है क्या होगा?
No matter what you tell her,
चाहे आप उसे कुछ भी कहें,
she’ll never believe you.
वह कभी भी तुम पर विश्वास नहीं करेगी.
Do you know why?
आप जानते हैं क्यों?
Because if she did,
क्योंकि अगर उसने ऐसा किया,
she wouldn’t be with me right now, would she?
वह इस समय मेरे साथ नहीं होगी, है न?
Fine.
अच्छा।
I’ll date you.
मैं तुम्हारे साथ डेट पर जाउंगा.
But you have to break up with Fon first.
लेकिन पहले तुम्हें फॉन से नाता तोड़ना होगा ।
Why? Don’t want to be the other woman?
क्यों? क्या आप दूसरी औरत नहीं बनना चाहतीं ?
You want to be my one and only?
क्या तुम मेरी एकमात्र बनना चाहती हो?
Right.
सही।
Hey.
अरे।
Don’t flatter yourself.
अपनी प्रशंसा मत करो.
You’re not worth that much.
तुम इतने लायक नहीं हो.
Then why?
तो क्यों?
Why?
क्यों?
Fon, I’m worried about you.
फॉन, मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
So what did you do?
तो आप क्या करते हो?
I secretly installed a tracking app on Namhom's phone.
मैंने चुपके से नामहोम के फोन पर एक ट्रैकिंग ऐप इंस्टॉल कर दिया ।
Did you know
क्या आप जानते हैं
she put a tracking app on your phone?
क्या उसने आपके फोन पर ट्रैकिंग ऐप डाला है ?
She knows exactly
वह ठीक-ठीक जानती है
where you are and what you’re doing.
आप कहां हैं और क्या कर रहे हैं।
Now do you see
अब आप देखिए?
that my friend never really trusted you?
कि मेरे दोस्त ने कभी तुम पर भरोसा नहीं किया?
So no matter what I say,
इसलिए मैं चाहे कुछ भी कहूं,
she’s going to break up with you once she learns the truth.
जब उसे सच्चाई पता चलेगी तो वह आपसे रिश्ता तोड़ लेगी ।
That photo you’re using to threaten me...
वह फोटो जिसका उपयोग आप मुझे धमकाने के लिए कर रहे हैं...
It’s useless now, isn’t it?
अब यह बेकार है, है न?
Fon.
फ़ोन।
We should break up.
हमें अलग हो जाना चाहिए।
What?
क्या?
You secretly installed a tracking app on my phone, didn’t you?
आपने चुपके से मेरे फोन पर ट्रैकिंग ऐप इंस्टॉल कर दिया था, है ना?
I don’t want to hear any more of your excuses.
मैं अब आपके बहाने नहीं सुनना चाहता ।
The truth is, you don’t trust me and you never will.
सच तो यह है कि आप मुझ पर भरोसा नहीं करते और कभी नहीं करेंगे।
Our relationship is too toxic.
हमारा रिश्ता बहुत विषाक्त है।
It’s only going to get worse.
यह और भी बदतर होता जाएगा।
We’ll just end up divorced anyway.
हम वैसे भी तलाक ले लेंगे।
No. I won’t break up.
नहीं, मैं रिश्ता नहीं तोड़ूंगा।
But I want to. I’m done.
लेकिन मैं चाहता हूं। मैं कर चुका हूं।
Let go.
जाने दो.
- No, Namhom. I'm sorry. - Let go.
- नहीं, नामहोम। मुझे माफ़ करना। - जाने दो।
I'm sorry. I’ll never do it again. Please, Namhom.
मुझे माफ़ कर दो। मैं ऐसा दोबारा कभी नहीं करूँगा। प्लीज़, नामहोम।
Let go of me.
मुझे छोड़ दो.
No.
नहीं।
- Let go of me. - If we ever part,
- मुझे छोड़ दो। - अगर हम कभी अलग हो जाएं,
let it be only because death separates us.
ऐसा केवल इसलिए हो क्योंकि मृत्यु हमें अलग करती है।
Let go.
जाने दो.
Do you know how many times you’ve said you’d stop?
क्या आप जानते हैं कि आपने कितनी बार कहा है कि आप रुकेंगे?
If you’re not going to listen to me,
अगर तुम मेरी बात नहीं सुनोगे,
then you can go die alone.
तो फिर तुम अकेले मर सकते हो.
I broke up with Fon.
मैंने फॉन से नाता तोड़ लिया।
Fon.
फ़ोन।
Fon!
हाँ!
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
It’s my fault.
यह मेरी गलती है।
I couldn’t keep her.
मैं उसे नहीं रख सका.
You still have me.
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
I'm here, aren't I?
मैं यहीं हूं, है न?
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
I'm here for you. Everything is going to be fine.
मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ। सब ठीक हो जाएगा।
No.
नहीं।
Go to sleep.
सो जाओ।
If you get too stressed,
यदि आप बहुत अधिक तनावग्रस्त हो जाते हैं,
your old symptoms will come back.
आपके पुराने लक्षण वापस आ जायेंगे.
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
You showed up just in time, almost like you knew
आप ठीक समय पर आ गए, मानो आपको पहले से ही पता था
what I was about to do.
मैं क्या करने वाला था.
I’m your friend.
मैं आपका दोस्त हूँ।
Friends stick together.
दोस्त एक साथ रहते हैं.
It’ll be hard
यह कठिन होगा
at first.
सर्वप्रथम।
You might still miss her.
तुम्हें शायद अब भी उसकी याद आती होगी।
But with time,
लेकिन समय के साथ,
you’ll get better.
आप बेहतर हो जायेंगे.
Bua.
बोलना।
Can I ask you for a favor?
क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूं?
If Namhom still wants to work with you,
यदि नामहोम अभी भी आपके साथ काम करना चाहता है,
please give her a chance.
कृपया उसे एक मौका दें.
I’ve been supporting her financially.
मैं उसे आर्थिक रूप से सहायता करता रहा हूं ।
So if she has to live on her own again,
तो अगर उसे फिर से अकेले रहना पड़े ,
at least she won't have a hard time.
कम से कम उसे कोई कठिनाई तो नहीं होगी।
I’m sure she’s not really alone.
मुझे यकीन है कि वह सचमुच अकेली नहीं है।
Well...
कुंआ...
She broke up with you.
उसने आपसे नाता तोड़ लिया।
She will date
वह डेट करेगी
someone else.
किसी और को।
Who knows...
कौन जानता है...
She might have already moved on.
वह शायद पहले ही आगे बढ़ चुकी होगी।
Hold on.
पकड़ना।
Don’t forget to keep your promise.
अपना वादा निभाना मत भूलना.
Come on in.
अंदर आजाओ।
Namhom.
Namhom.
I hope
मुझे उम्मीद है
you’ll leave my friend alone.
तुम मेरे दोस्त को अकेला छोड़ दोगे.
Let her meet someone who actually deserves her.
उसे किसी ऐसे व्यक्ति से मिलने दो जो वास्तव में उसका हकदार है।
Okay.
ठीक है।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
And the photo?
और फोटो?
I deleted it.
मैने इसे हटा दिया.
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
Are you backing out on your promise after you’ve gotten what you wanted?
क्या आप जो चाहते थे उसे पाने के बाद भी अपने वादे से पीछे हट रहे हैं ?
I just need some time.
मुझे बस कुछ समय चाहिए.
I just made my friend sad. What more do you want?
मैंने तो अपने दोस्त को दुखी कर दिया। और क्या चाहिए तुम्हें?
Bua.
बोलना।
You might think I asked you out to tease you,
आप सोच रहे होंगे कि मैंने आपको चिढ़ाने के लिए बुलाया है,
but that’s not the case.
लेकिन मामला ऐसा नहीं है.
When we slept together,
जब हम एक साथ सोते थे,
it wasn’t a mistake.
यह कोई गलती नहीं थी.
It was intentional.
यह जानबूझकर किया गया था।
I know it was wrong,
मैं जानता हूं कि यह ग़लत था,
but I couldn’t stop myself.
लेकिन मैं खुद को रोक नहीं सका.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
Do you think...
क्या तुम्हें लगता है...
if we got together,
अगर हम एक साथ हो गए,
we would actually last?
क्या हम वास्तव में टिक पाएंगे?
You broke up with Fon, but she still loves you.
आपने फॉन से संबंध तोड़ लिया, लेकिन वह अभी भी आपसे प्यार करती है।
She’ll never be able to accept this.
वह इसे कभी स्वीकार नहीं कर पाएगी.
I don’t want to think about the future.
मैं भविष्य के बारे में नहीं सोचना चाहता .
Right now, I just want to be with you.
अभी तो मैं बस तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
Will you stay with me?
क्या आप मेरे साथ रहेंगे?
What's up?
क्या चल रहा है?
How’s Namhom? Is she doing okay?
नामहोम कैसी है? क्या वह ठीक है?
Well...
कुंआ...
She’s fine.
वह ठीक है.
Thank you for giving her a chance.
उसे मौका देने के लिए धन्यवाद.
At least I’ll know how she’s doing through you.
कम से कम मुझे आपके माध्यम से पता चल जाएगा कि वह कैसी है ।
Fon.
फ़ोन।
If you keep this up,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
you’ll never be able to move on.
आप कभी भी आगे नहीं बढ़ पाएंगे.
I don’t want to move on yet. I’m still hoping she’ll come back.
मैं अभी आगे बढ़ना नहीं चाहता। मुझे अब भी उम्मीद है कि वह वापस आ जाएगी।
I have to get back to work.
मुझे काम पर वापस जाना है.
Talk to you later.
बाद में बात करते हैं।
- All good? - Yes.
- सब ठीक है? - हाँ.
We need to brief her.
हमें उसे संक्षिप्त जानकारी देनी होगी।
- Okay, I'll do that. - Sure.
- ठीक है, मैं ऐसा करूँगा। - ज़रूर।
We’ll do as we discussed.
हम वैसा ही करेंगे जैसा हमने चर्चा की थी।
Here you are. I was about to call you over.
आप यहाँ हैं। मैं आपको बुलाने ही वाला था।
Sit down.
बैठ जाओ.
You’ve already seen the product.
आपने उत्पाद पहले ही देख लिया है।
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
to act naturally.
स्वाभाविक रूप से कार्य करना।
And yes...
और हां...
I just want a few shots at the beginning.
मैं बस शुरुआत में कुछ शॉट लेना चाहता हूं ।
That’s it.
इतना ही।
Did the team send this to you?
क्या टीम ने यह आपको भेजा है?
All right, do your best. Break a leg.
ठीक है, अपना सर्वश्रेष्ठ करो। खूब मेहनत करो।
You're amazing.
आप कमाल हो।
Hey.
अरे।
I’m sorry. It was an accident.
मुझे माफ़ करना। यह एक दुर्घटना थी।
But you need to be more careful.
लेकिन आपको अधिक सावधान रहने की जरूरत है।
If it’s dangerous,
यदि यह खतरनाक है,
don’t get close.
पास मत आओ.
Guys.
दोस्तो।
Please take care of her. We'll take a break.
कृपया उसका ध्यान रखना। हम थोड़ी देर आराम करेंगे।
Namhom, let’s talk outside.
नमहोम, चलो बाहर बात करते हैं।
- You did that on purpose. - Yes.
- तुमने यह जानबूझ कर किया। - हाँ।
Because she was flirting with you.
क्योंकि वह तुम्हारे साथ फ़्लर्ट कर रही थी।
I could tell right away because I’ve done that myself.
मैं तुरन्त बता सकता था क्योंकि मैंने स्वयं ऐसा किया है।
Don’t assume everyone is like you.
यह मत मानिए कि हर कोई आपके जैसा है।
No one said anything when you did it,
जब तुमने ऐसा किया तो किसी ने कुछ नहीं कहा ,
so why are you bothered when someone else does it?
तो जब कोई और ऐसा करता है तो आपको परेशानी क्यों होती है ?
I wouldn’t care if she flirted with anyone else,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वह किसी और के साथ फ़्लर्ट करती है,
but she was flirting with you.
लेकिन वह तुम्हारे साथ फ़्लर्ट कर रही थी.
I’m your girlfriend. I have feelings too.
मैं तुम्हारी गर्लफ्रेंड हूँ। मेरी भी भावनाएँ हैं।
But here, you’re my subordinate.
लेकिन यहाँ, आप मेरे अधीनस्थ हैं।
It doesn’t matter how upset you are. You can't behave like this.
इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता कि आप कितने परेशान हैं। आप इस तरह व्यवहार नहीं कर सकते।
If you can’t control yourself, then go home.
यदि आप स्वयं पर नियंत्रण नहीं रख सकते तो घर चले जाइये।
Don’t cause a scene.
कोई तमाशा मत बनाओ.
Fine.
अच्छा।
Come to my place when you’re done.
जब तुम्हारा काम हो जाए तो मेरे घर आ जाना।
Did something happen at work today?
क्या आज काम पर कुछ हुआ ?
I’m spying on her at her place. She didn’t go out.
मैं उसके घर पर उसकी जासूसी कर रहा हूँ। वह बाहर नहीं गई।
Did she go to work today?
क्या वह आज काम पर गयी थी?
Now you’re spying on her at her place?
अब तुम उसके घर पर उसकी जासूसी कर रहे हो?
Like I said, I’m not ready to move on yet.
जैसा कि मैंने कहा, मैं अभी आगे बढ़ने के लिए तैयार नहीं हूं।
I don't know.
मुझें नहीं पता।
She said
उसने कहा
she was taking a half day. I don't know what's up.
वह आधे दिन की छुट्टी ले रही थी। मुझे नहीं पता क्या हुआ।
Wait, hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
Bua.
बोलना।
I know what's up.
मुझे पता है क्या हो रहा है.
She’s already moved on with someone else.
वह पहले ही किसी और के साथ चली गयी है।
I told you to move on.
मैंने तुमसे कहा था कि आगे बढ़ो.
I have to go.
मुजे जाना है।
Get out now.
अभी बाहर निकलें।
You’ve got some nerve
तुममें हिम्मत है
to pull this on me.
मुझे इस पर खींचने के लिए.
Why not? You did it to me first.
क्यों नहीं? तुमने पहले मेरे साथ ऐसा किया था।
You let that girl flirt with you,
तुमने उस लड़की को अपने साथ फ़्लर्ट करने दिया,
and you even defended her.
और आपने उसका बचाव भी किया।
- Come here. - Ouch.
- इधर आओ. - आउच.
Bua.
बोलना।
- Come here. - Bua.
- इधर आओ। - बुआ।
Come here.
यहाँ आओ।
Bua.
बोलना।
- Let go! - Think I’m going to let it go?
- जाने दो! - क्या तुम्हें लगता है कि मैं इसे जाने दूँगा?
Let go, Bua.
जाने दो, बुआ.
- Let go. - No.
- जाने दो. - नहीं.
Let go!
जाने दो!
Ouch.
आउच.
Remember.
याद करना।
I am not a good person, like my friend.
मैं अपने दोस्त की तरह अच्छा इंसान नहीं हूं ।
- Bua, let go. - If you date me and do this,
- बुआ, जाने दो। - अगर तुम मेरे साथ डेट पर जाओगी और ये करोगी,
then this is what you’ll get.
तो आपको यही मिलेगा.
Let go!
जाने दो!
For some people, no matter how good you are to them,
कुछ लोगों के लिए, चाहे आप उनके प्रति कितने भी अच्छे क्यों न हों,
if they’re not grateful,
यदि वे कृतज्ञ नहीं हैं,
they’ll never treat you the same way.
वे आपके साथ कभी भी वैसा ही व्यवहार नहीं करेंगे।
I still believe my goodness can change her.
मुझे अब भी विश्वास है कि मेरी अच्छाई उसे बदल सकती है।
And what if it can’t?
और यदि ऐसा न हो सके तो क्या होगा?
- No, Namhom. I'm sorry. - Let go.
- नहीं, नामहोम। मुझे माफ़ करना। - जाने दो।
If we ever part, let it be only because death separates us.
यदि हम कभी अलग हों, तो केवल इसलिए कि मृत्यु हमें अलग कर दे।
Then you can go die alone.
फिर तुम अकेले मर सकते हो।
Bua, she’s already moved on with someone else.
बुआ, वह तो पहले ही किसी और के साथ चली गई है ।
Hello?
नमस्ते?
Hey, is your girlfriend okay?
अरे, क्या आपकी गर्लफ्रेंड ठीक है?
The neighbor heard arguing, and now it’s gone quiet.
पड़ोसी ने बहस सुनी, और अब वह शांत हो गया है।
I knocked, but no one answered.
मैंने दरवाजा खटखटाया, लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
Can you check on her?
क्या आप उसकी जांच कर सकते हैं?
Okay, I’m on my way.
ठीक है, मैं रास्ते में हूं।
Namhom.
Namhom.
I don’t know how to love anyone.
मैं नहीं जानता कि किसी से प्यार कैसे किया जाता है।
But I think you do.
लेकिन मुझे लगता है कि आप ऐसा करते हैं।
If you’re going to love someone,
यदि आप किसी से प्रेम करने जा रहे हैं,
they must be really good to you.
वे सचमुच आपके प्रति अच्छे होंगे।
Fon.
फ़ोन।
Thank you
धन्यवाद
for doing all that for me.
मेरे लिए यह सब करने के लिए.
Let’s be together. I’ll be that person for you.
चलो साथ रहें। मैं तुम्हारे लिए वो इंसान बनूँगा।
Namhom!
Namhom!
Namhom.
Namhom.
Are you all right?
तुम ठीक हो?
Fon.
फ़ोन।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
All right?
ठीक है?
Don't be scared.
डरो मत.
It's okay. I'm here for you.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ।
Are you hurt?
क्या तुम्हे चोट लगी?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
For what?
किस लिए?
I should be the one apologizing.
मुझे ही माफ़ी मांगनी चाहिए.
What happened to you was partly my fault.
जो कुछ तुम्हारे साथ हुआ, उसमें कुछ हद तक मेरी भी गलती थी।
If I hadn’t upset you and if we hadn’t broken up,
अगर मैंने तुम्हें परेशान न किया होता और अगर हमारा ब्रेकअप न हुआ होता,
you wouldn’t have gone out with him.
तुम उसके साथ बाहर नहीं गए होते.
None of this would’ve happened.
ऐसा कुछ भी नहीं हुआ होता।
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
I know it’s not the right time,
मैं जानता हूँ कि यह सही समय नहीं है,
but maybe
लेकिन शायद
your answer will help me understand what’s in my heart.
आपके उत्तर से मुझे यह समझने में मदद मिलेगी कि मेरे दिल में क्या है।
Did you ever love me?
क्या तुमने कभी मुझसे प्यार किया?
Even though I once told you...
हालांकि मैंने एक बार आपसे कहा था...
if loving me is too hard, then don’t do it.
अगर मुझसे प्यार करना बहुत कठिन है, तो ऐसा मत करो।
But deep down, I still hoped
लेकिन अंदर ही अंदर मुझे अब भी उम्मीद थी
that you would love me.
कि तुम मुझसे प्यार करोगे.
Of course I do.
बेशक मैं।
Especially after everything that’s happened,
विशेषकर जो कुछ भी हुआ उसके बाद,
I realized how much I love you.
मुझे एहसास हुआ कि मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं।
Then stop apologizing
तो फिर माफ़ी मांगना बंद करो
and let’s get back together.
और चलो फिर से एक साथ हो जाएं।
If you still love me,
अगर तुम अब भी मुझसे प्यार करते हो,
let’s start over.
चलो फिर से शुरू करें.
I promise I’ll do better.
मैं वादा करता हूं कि मैं बेहतर करूंगा।
I should be the one
मुझे ही होना चाहिए
saying that.
यह कहते हुए कि।
If I ever get to be your girlfriend again,
अगर मैं कभी फिर से तुम्हारी प्रेमिका बनूं ,
I’ll be a better person.
मैं एक बेहतर इंसान बनूंगा.
If anything makes you uncomfortable,
अगर कोई बात आपको असहज करती है,
I won’t do it again.
मैं यह फिर नहीं करूंगा.
But I won’t go back.
लेकिन मैं वापस नहीं जाऊंगा.
Why not?
क्यों नहीं?
Because the person I’m seeing now won’t accept that.
क्योंकि जिस व्यक्ति से मैं अभी मिल रहा हूं वह इसे स्वीकार नहीं करेगा।
I decided to commit.
मैंने प्रतिबद्ध होने का निर्णय लिया।
Please let me make my own choices.
कृपया मुझे अपना चुनाव स्वयं करने दीजिए।
Aoy and Chod.
आओय और चोद.
Back then, I didn’t know who Namhom was seeing
उस समय, मुझे नहीं पता था कि नामहोम किसे देख रहा था
or why she acted like she couldn’t break up with that person,
या उसने ऐसा क्यों व्यवहार किया जैसे वह उस व्यक्ति से संबंध नहीं तोड़ सकती,
even though they had probably just met.
भले ही वे शायद अभी-अभी मिले हों।
But I felt like
लेकिन मुझे ऐसा लगा जैसे
I had to do something to find out the truth.
मुझे सच्चाई जानने के लिए कुछ करना ही था ।
Excuse me.
माफ़ करें।
May I see the CCTV footage?
क्या मैं सीसीटीवी फुटेज देख सकता हूँ?
I want evidence of the guy who hurt my girlfriend.
मैं उस आदमी का सबूत चाहता हूं जिसने मेरी प्रेमिका को चोट पहुंचाई।
I don't think it's a guy.
मुझे नहीं लगता कि यह कोई लड़का है.
What?
क्या?
The neighbor said it was a woman.
पड़ोसी ने कहा कि वह एक महिला थी।
Look.
देखना।
Are you sure this is the person?
क्या आप निश्चित हैं कि यह वही व्यक्ति है?
Other than you, she’s the only one who comes by often.
आपके अलावा, वह एकमात्र ऐसी है जो अक्सर आती है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
That’s what I heard.
यही मैंने सुना है।
Namhom told Bua that she’s her girlfriend.
नामहोम ने बुआ को बताया कि वह उसकी प्रेमिका है।
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
Namhom’s dating Fon.
नामहोम की डेटिंग फॉन.
And Fon is Bua’s friend.
और फॉन बुआ का दोस्त है.
That’s right.
यह सही है।
I can’t believe Bua would do this to her own friend.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि बुआ अपनी ही दोस्त के साथ ऐसा कर सकती है।
Oh man.
ओह आदमी।
Did she hear us?
क्या उसने हमें सुना?
What's up?
क्या चल रहा है?
Bua.
बोलना।
Your friend Fon came to the studio,
आपके मित्र फॉन स्टूडियो में आये,
and she overheard us talking about you and Namhom dating.
और उसने हमें आपके और नामहोम के डेटिंग के बारे में बात करते हुए सुना।
What?
क्या?
Finally,
अंत में,
I found out the whole truth.
मुझे पूरी सच्चाई पता चल गयी।
The person she’s dating isn’t a guy like I thought.
वह जिस व्यक्ति के साथ डेटिंग कर रही है, वह वैसा पुरुष नहीं है जैसा मैंने सोचा था।
It’s my best friend.
यह मेरा सबसे अच्छा दोस्त है.
Fon.
फ़ोन।
I’m your friend.
मैं आपका दोस्त हूँ।
I just don’t want to see you get hurt.
मैं बस यह नहीं देखना चाहता कि तुम्हें चोट लगे।
Fon!
हाँ!
Fon.
फ़ोन।
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's my fault.
यह मेरी गलती है।
The two people I loved the most,
दो लोग जिन्हें मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था,
the two people I tried my hardest for,
जिन दो लोगों के लिए मैंने अपनी पूरी कोशिश की,
worked together and betrayed me.
साथ मिलकर काम किया और मुझे धोखा दिया।
(Operating Room)
(क्रिया संचालन कमरा)
How is my friend?
मेरा दोस्त कैसा है?
The injuries from the accident aren’t serious,
दुर्घटना में आई चोटें गंभीर नहीं हैं,
but the reason she lost consciousness
लेकिन उसके बेहोश होने का कारण
is that her blood pressure was extremely high.
यह कि उसका रक्तचाप बहुत अधिक था।
It caused her to have a stroke.
इसके कारण उसे स्ट्रोक आ गया।
We performed surgery to remove the clot.
हमने थक्का हटाने के लिए सर्जरी की ।
She should wake up within 24 to 48 hours,
उसे 24 से 48 घंटों के भीतर जाग जाना चाहिए ,
but we need to monitor her closely.
लेकिन हमें उस पर कड़ी निगरानी रखने की जरूरत है।
How did this happen?
यह कैसे हो गया?
Based on her medical history, she’s been at risk for a while now.
उसके चिकित्सा इतिहास के आधार पर, वह कुछ समय से खतरे में है।
The probable cause is stress.
इसका संभावित कारण तनाव है।
Please excuse me.
कृपया मुझे क्षमा करें।
You should go in.
तुम्हें अन्दर जाना चाहिए.
Hey.
अरे।
How are you?
आप कैसे हैं?
Don’t worry about that.
इसकी चिंता मत करो.
I want to hear your excuse.
मैं आपका बहाना सुनना चाहता हूं.
What did I ever do to you
मैंने तुम्हारे साथ क्या किया?
for you to do something like that to me?
क्या तुम मेरे साथ ऐसा कुछ करोगे ?
You didn’t.
तुमने नहीं किया.
You never did anything wrong to me.
तुमने मेरे साथ कभी कुछ ग़लत नहीं किया.
Then answer me.
तो फिर मुझे जवाब दो.
Why did you do it?
क्यों किया था?
You were the friend I loved and trusted the most.
तुम मेरे वो दोस्त थे जिन्हें मैं सबसे ज्यादा प्यार करता था और जिन पर मुझे सबसे ज्यादा भरोसा था।
I have no excuse.
मेरे पास कोई बहाना नहीं है.
Even if I tried to explain,
भले ही मैंने समझाने की कोशिश की,
nothing I say would change anything.
मेरे कुछ भी कहने से कुछ नहीं बदलेगा।
I know
मुझे पता है
you don’t want to be my friend anymore,
तुम अब मेरे दोस्त नहीं रहना चाहते ,
but let me take care of you
लेकिन मुझे तुम्हारा ख्याल रखने दो
until you recover.
जब तक आप ठीक नहीं हो जाते.
And...
और...
After that,
इसके बाद,
I’ll accept whatever you decide
आप जो भी निर्णय लेंगे, मैं उसे स्वीकार करूंगा
even if you still don’t want to be friends.
भले ही आप अभी भी दोस्त नहीं बनना चाहते हों।
Are you sure you’re not going to make any excuses?
क्या आप निश्चित हैं कि आप कोई बहाना नहीं बनाएंगे?
Then I can make my decision right now.
तब मैं अभी अपना निर्णय ले सकता हूं ।
Don’t take care of me.
मेरा ख्याल मत रखो.
Your duty
आपका कर्तव्य
is over.
खत्म हो गया है।
Thank you
धन्यवाद
for making me realize
मुझे एहसास दिलाने के लिए
that my goodness can’t win anyone’s heart.
कि मेरी अच्छाई किसी का दिल नहीं जीत सकती ।
Aoy and Chod.
आओय और चोद.
Why did my goodness lose to everything?
मेरी अच्छाई सब कुछ से क्यों हार गयी ?
Why can’t my goodness win anyone’s heart,
मेरी अच्छाई किसी का दिल क्यों नहीं जीत पाती,
not even the people I love most?
यहां तक ​​कि वे लोग भी नहीं जिन्हें मैं सबसे अधिक प्यार करता हूं?
I want you to understand and accept the truth.
मैं चाहता हूं कि आप सत्य को समझें और स्वीकार करें।
In any relationship,
किसी भी रिश्ते में,
nothing is guaranteed.
कुछ भी गारंटी नहीं है.
Being good to someone doesn’t mean they’ll love you back.
किसी के प्रति अच्छा व्यवहार करने का यह मतलब नहीं है कि वह भी आपसे प्यार करेगा।
Goodness and love aren’t the same thing.
अच्छाई और प्रेम एक ही चीज़ नहीं हैं।
And sometimes, the real problem
और कभी-कभी, असली समस्या
is that we give our goodness to the wrong person.
इसका कारण यह है कि हम अपनी अच्छाई गलत व्यक्ति को दे देते हैं।
But I don’t want you to lose faith in being a good person.
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप एक अच्छे इंसान होने का विश्वास खो दें।
What matters most is being good to yourself.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप स्वयं के प्रति अच्छे रहें।
Don’t let anyone hurt you
किसी को भी आपको चोट न पहुँचाने दें
just because they failed to see your worth.
सिर्फ इसलिए कि वे आपकी कीमत नहीं समझ पाए।
I believe there are many good people out there who deserve you.
मेरा मानना ​​है कि यहां बहुत से अच्छे लोग हैं जो आपके लायक हैं।
We’re all rooting for you.
हम सब आपके साथ हैं।
Hello.
नमस्ते।
Hello, I’m calling from the daycare.
नमस्ते, मैं डेकेयर से बोल रहा हूँ।
You called about transferring your child to our center.
आपने अपने बच्चे को हमारे केंद्र में स्थानांतरित करने के बारे में फोन किया था।
We have a vacant spot now.
अब हमारे पास एक खाली स्थान है।
Would you like to confirm it?
क्या आप इसकी पुष्टि करना चाहेंगे?
Yes.
हाँ।
All right.
ठीक है।
Thank you. Bye.
अलविदा धन्यवाद।
The new daycare is confirmed.
नये डेकेयर की पुष्टि हो गई है।
Please sign the documents.
कृपया दस्तावेजों पर हस्ताक्षर करें।
I’ll continue to support your child.
मैं आपके बच्चे का समर्थन करना जारी रखूंगा।
I’m not doing this for you.
मैं यह तुम्हारे लिए नहीं कर रहा हूँ.
I’m doing it for the child,
मैं यह बच्चे के लिए कर रहा हूँ,
someone I believe will value my goodness.
मुझे विश्वास है कि कोई मेरी अच्छाई की कद्र करेगा।
(Baan Fah Mai Childcare Center)
(बान फाह माई चाइल्डकैअर सेंटर)
Hello.
नमस्ते।
I signed the power of attorney for you.
मैंने आपके लिए पावर ऑफ अटॉर्नी पर हस्ताक्षर किये हैं ।
Doing good brings good, but not necessarily love.
अच्छा करने से अच्छाई आती है, लेकिन जरूरी नहीं कि प्रेम भी आए।
Happy Valentine’s Day.
वैलेंटाइन्स दिवस मुबारक हो।
He gives me a gift and a card on every occasion.
वह मुझे हर अवसर पर एक उपहार और एक कार्ड देता है ।
All he lacks is a clear verbal confirmation of who I am to him.
उसके पास केवल इस बात की स्पष्ट मौखिक पुष्टि का अभाव है कि मैं उसके लिए कौन हूं।
They say it takes time to truly get to know someone.
वे कहते हैं कि किसी को सही मायने में जानने में समय लगता है ।
So I should be able to wait, right?
तो मुझे इंतज़ार करना चाहिए, है ना?
Are you two together?
क्या तुम दोनों एक साथ हो?
Sandy was a junior at school.
सैंडी स्कूल में जूनियर थी।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
You like her, don't you?
तुम्हें वह पसंद है, है न?
We’ve known each other for ten years.
हम एक दूसरे को दस साल से जानते हैं ।
Almost ten years... what was all of that?
लगभग दस साल... यह सब क्या था?
What am I to you?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
Did you fall?
क्या आप आन पड़े?
It was really bad.
यह सचमुच बहुत बुरा था।
Then you can die alone.
तब आप अकेले मर सकते हैं.
Wow.
बहुत खूब।
You're so weak.
तुम बहुत कमज़ोर हो.
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
Cut.
काटना।
Amazing.
अद्भुत।
She's sleeping.
वह सो रही है.
Action.
कार्रवाई।
Oh no.
अरे नहीं।